Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/banners.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::banners
source: Banners management
ja_jp: バナー管理

# Addons::description::banners
source: Allows you to create text and visual banners
ja_jp: ショップページに表示するバナーを管理します

# Languages::banners.new_banner
source: New banner
ja_jp: 新規バナー

# Languages::banners.editing_banner
source: Editing banner
ja_jp: バナーの編集

# Languages::add_banner
source: Add banner
ja_jp: バナーの追加

# Languages::banner
source: Banner
ja_jp: バナー

# Languages::banners
source: Banners
ja_jp: バナー

# Languages::banners_menu_description
source: Create graphic and text banners that can then be placed on the storefront.
ja_jp: ショップフロントに表示する画像バナーまたはテキストバナーを登録

# Languages::banner_code
source: Banner code
ja_jp: バナーコード

# Languages::banner_code_for_some_products
source: Banner code for some products
ja_jp: 商品用バナーコード

# Languages::manage_banners
source: Manage banners
ja_jp: バナーの管理

# Languages::block_banners
source: Banners
ja_jp: バナー

# Languages::block_banners_description
source: Visual and text banners
ja_jp: 画像・テキストバナー

# Languages::add_banners
source: Add banners
ja_jp: バナーの追加

# Languages::add_banners_and_close
source: Add banners and close
ja_jp: バナーを追加して閉じる

# Languages::graphic_banner
source: Graphic banner
ja_jp: 画像バナー

# Languages::text_banner
source: Text banner
ja_jp: テキストバナー

# Languages::views
source: Views
ja_jp: ビュー

# Languages::conversion
source: Conversion
ja_jp: コンバージョン

# Languages::banner_details_notes
source: After you create a banner here, you should use the <strong>Layout editor</strong> to add it to the storefront.<br /><br />Go to <a href="[layouts_href]" target="_blank">Design → Layouts</a>, switch to the location where you want the banner to appear, and add a new block with type <strong>Banners</strong>.<br /><br />In this block settings, go to the <strong>Content</strong> tab, pick the <strong>Manual</strong> filling, and click on the <strong>Add banners</strong> button.<br /><br />You will see the list of all the banners in your store. Pick the one(s) you need and click on the <strong>Add banners and close</strong> button.<br /><br />Finally, click on the <strong>Create</strong> button to save your changes.
ja_jp: 作成したバナーは <strong><a href="[layouts_href]" target="_blank">レイアウトエディター</a></strong> を使ってショップフロントに表示させることができます。

# SettingsSections::banners::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::banners::banner_multilang
source: Enable multi-language Images/URLs
ja_jp: 言語毎にバナー画像や遷移先URLを切り替え
